Kazanan biletinizi aldığınız için tebrikler!
Son güne kadar bekleyip şimdi talep etmeyi seçmiş olmanıza rağmen...
...kesinlikle beş milyon yenlik üçüncülük ödülünü almaya hakkınız var.
Şunu diyerek başlayayım, işte buyurun.
Beş milyon yenlik senetiniz.
Piyango şartları gereği,
bu senet üç gün sonra nakde çevrilebilecek.
Bir, on, yüz, bin...
A-Altı tane sıfır var!
Hayatıma ansızın giren bir şeytan tarafından...
...benden çok önemli bir şey alınıyor
Her şey gözümün önünde paramparça oluyor
Her şey yolundaymış gibi yaşıyordum...
...ta ki aniden, uyarılmadan elimden alınıncaya kadar
Bunu geri almak için tek şansım bu
Okuyla kalbi delinen savaşçılar...
...görmeye değer muhteşem bir manzara sunar
Nereye gidersen git peşinden geleceğim
Her zaman peşinden geleceğim
Seni takip edeceğim
Benden kaçamazsın
Kovaladıkça daha hızlı koş
Yarın bile peşinde olacağım
Sonunda seni paramparça edene kadar
Azmim, zaferi kazanmak için beni ileriye itecek
İşte bu yüzden peşindeyim
Merakımı mazur görün ama...
...bu bileti hangi satıcıdan aldınız, beyefendiler?
Hıh, hıh...
H-Hangi satıcıdan mı?
N-Neden bunu bilmek istiyorsunuz?
Oh, sadece formalite gereği.
Sizi küstah veletler!
Beş milyon yen mi kazandınız?
Bu kesinlikle şike kokuyor!
Tecrübeli bir bankacı olarak,
burada bir bit yeniği olduğunu seziyorum!
Soruma cevap vermemenizin bir nedeni var mı?
E-E tabii ki Morioh'tan aldık!
Öyle mi? Ne kadar tuhaf...
Çünkü Morioh'ta tek bir piyango satıcısı bile yok.
E-Evet doğru!
Bunu kesin S şehrindeyken almış olmalıyız!
O kadar çok şey aldık ki...
aklımdan çıkmış olmalı...
Ü-Ü-Üstelik üzerinden çok zaman geçti!
Biliyor musunuz, tuhaf bir şey fark ettim.
Piyango biletinin arka yüzünde, adınızı ve telefon numaranızı yazabileceğiniz bir bölüm var ve şöyle yazıyor...
...Morishita Ichiro.
Beyefendiler, görünen o ki buraya yazılan isim
sizlerinkilerle uyuşmuyor.
İ-İsim mi?!
Telefon numarası mı?!
Kim yazmış bunu böyle?!
Ş-Şey...
Aman, aman, aman, bu gerçekten tuhaf!
Bu sizin piyango biletiniz, değil mi?
Ah evet! Haklısın! Şimdi hatırladım!
Yanımda not defteri olmadığı için arkaya
arkadaşımın telefon numarasını yazmıştım!
Amanın! Öyle miymiş?
O halde Bay Morishita Ichiro'yu kısa bir arayabilirim demek, öyle mi?
Seri numarasını kontrol ederek her bir biletin
nereden alındığını tam olarak belirleyebiliyoruz.
Eğer bu bileti alan kişi Bay Morishita Ichiro ise...
...ve satın aldığı yeri doğru bir şekilde söylerse...
...imzasını doğrulamamız gerekecek...
...böylece bu bileti kime ait olduğunu anlayacağız.
Duruma göre,
polise teslim etmemiz gerekebilir.
Polis mi?!
Alo? Ben Morishita.
Budogaoka Bank adına arıyorum...
Bay Morishita Ichiro'nun bir Büyük Yılsonu Piyangosu bileti
alıp almadığını öğrenmek istiyorum.
Ah, ben Morishita Ichiro'yum ve bir tane almıştım.
Eminim ki almıştım.
Şimdi yakaladım sizi, küstah veletsiz!
Koku alma duyum tam isabetliydi!
Tanrı'nın sizin gibi aptal veletlere
kazanan bileti vermesi mümkün değil!
Dora!
Öyle mi? Bunu bir kez daha doğrulayabilir misiniz?
Evet, almıştım.
Aynı anda on kadar almıştım,
hepsi de kayıptı.
Ben de sadece numaraları biraz değiştireceğim!
Görüyorsunuz ya, Bay Kinoshita, sizin biletiniz-
Kinoshita mı? Ama benim adım Morishita!
Ha? Az önce Mori yazıyordu eminim! Bu da ne tuhaf...
Umm... telefon numaranız 1771-1281, doğru mu Bay Kinoshita?
Sana ismimin Kinoshita olmadığını söyledim, salak!
Morishita!
Neden vaktimi böyle şeylerle harcıyorsun?
Biletleri çoktan attım zaten.
Bir kere de kazanan bilet satmayı denesenize?
Ç-Çok özür dilerim!
B-Bekleyin çocuklar!
Aradığınız numara şu anda kullanılmamaktadır.
Lütfen numarayı kontrol edip tekrar deneyin.
Ş-Şimdi inandınız mı?
Ç-Çok özür dilerim, kabalığım için!
Yaşasın! Para kazandık!
Beş milyon yenin hepsini ben kazandım!
Hey, yarısını bize verecektin, Shigechi!
Ben mi dedim öyle?
Bunu tekrar deneyecek kadar ciddi misin?!
Hey, Josuke! Neden engelliyorsun beni?
Yine bu numarayı yapmasına izin vermeyeceğiz, değil mi?
Hayır... Artık kendimi tutmuyorum!
Bu sefer paçayı kurtaramayacaksın!
Hakkını ver Josuke!
Pes etmeyeceğini biliyordum!
Başka türlü olamazdı!
Parayı artık paylaşmak istemediğini
söyleyebilir miyim, Shigechi?
Bu kadar şey riske atılırken buna göz yumamayacağımızı
anlıyorsun, değil mi?
Al işte...
Bu ikinize de yeter.
Zaten pek bir şey yapmadınız ki.
Sırf arkadaşız diye üzülüyorum.
Seni kahrolası cüce!
Hey, Okuyasu!
Parayı ver, gerzek!
Yarısını vereceğini söylemiştin, şimdi siktir et!
Bu kadar açgözlü olmayı bırak!
İnsanlara vurmaya çok meraklısın!
Sakin ol biraz!
Gerizekalılar ne dediğini anlamıyorsa,
akıllarını başlarına getirmek lazım!
İyi misin?
Okuyasu'nun aniden vurmasına üzüldüm.
Ama merak etme Shigechi.
Sana zarar vermek istemiyoruz.
Beş milyon yenlik senet bizde duracak.
Üç gün sonra paraya çevirebildiğimizde...
...anlaştığımız gibi tam ortadan ikiye böleceğiz.
Abi, bu çocuk harbi bela ya!
Artık onunla takılmıyorum.
Belki de onu cep harçlığı kazanmak için kullanabileceğimizi düşündüğümüz için kendimizi sorgulamalıyız.
Aptal olma!
Ha?
Öyle düşünülmez ki!
O beş milyonu alabilmesinin tek sebebi biziz!
Şanslıysa birkaç bin alırdı o piç.
Şimdi 2.5 milyon alıyor.
2.5 milyon!
Evet, evet, evet, evet!
Sana yok.
Sana yok!
Duyuyorum sizi, kahrolası!
İkinize de tek kuruş vermeyeceğim!
O beş milyonu tek başıma Harvest'la kazandım!
Siz hiçbir zaman Harvest'ımı yenemezsiniz!
Nedenini görmek mi istiyorsunuz, ha?
Size göstermem mi gerekiyor, ha?!
Göstereceğim size!
Ahhh!
Seni kahbe!
Kahretsin!
Beş milyon yenlik senet!
Bizi hafife almayın, sizi küçük piçler!
Eğer peşime düşerseniz...
...öldürürüm sizi.
Shigechi...
Bizi öldürebileceğini mi sanıyorsun, seni açgözlü herif?
Stand'ınla bize saldırmayı düşünüyorsan ölmeye hazır ol, kahrolası!
B-B-B-Bekle, Josuke...
Sorun ne?
Garip bir his var!
B-Bacaklarım çok kaşınıyor!
Kaşınıyor mu? Şimdi mi?
Çok fazla kaşınıyor!
Bütün vücudum kaşınıyor!
Bu ne lan böyle?!
Pantolon paçalarını çek, Okuyasu! Acele et!
Ne?!
Pantolonumun içindeler!
Dorararara!
Dora! Dora! Dora!
İ-İşe yaramıyor!
İki üç tanesini yenmek ona zarar vermeye yetmez!
Lanet olsun!
Kaçıyor!
B-Beni cidden kızdırdı!
Ben çoktan deliye döndüm lan!
Beş milyon yeni tamamen alıp kaçamayacaksın!
O açgözlü küçük herifin karşısında
Okuyasu-Josuke ikilisi var!
Siktir! Okuyasu'ya düşman olacak kadar aptal olmalı!
Hak ettiğini bulacak!
Beş milyonu almanın iyi bir fikir olduğunu düşündüyse kesin salaktır!
Seni şişko herif!
Şişmanlığınla kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Gördün mü? İşte budur, gerizekalı!
K-Kendini bir konveyör bandı gibi
Harvest'lerin üzerinde taşıyor...
...ya da bir kova yarışı gibi!
Bu ne lan? Akıl almaz bir hızda hareket ediyor!
Çocuk epey salak, ama takdir etmek lazım!
İçgüdülerini mi kullanıyor?
Siktir! Onu kaybediyoruz!
Sakin ol.
Tek yapmamız gereken...
...Stand'larımızla birbirimizi onun yaptığı gibi yukarı taşımak ve onu köşeye sıkıştırmak!
İşte bu!
Beş milyonum...
Bizden kaçabileceğini mi sandın, Shigechi?
Gelsin! Harvest'lerini balon gibi patlatırım, teker teker!
Benim Harvest en iyisidir!
Benim için her şeyi getirir!
Bu boruyu bir arada tutan somunları bile!
Cıvataları da!
Bu harika diyorsan, bir de Crazy Diamond'ımı gör!
Dora Dora!
İşte bu!
Hâlâ çok sinirliyim ama seni affetmeye hazırım.
Tabii ki sana birkaç tane çektikten sonra!
Hadi be Shigechi, beş milyonluk senetini ver bize.
Sana söyledim ya...
Eğer peşime düşerseniz...
...sizi öldürürüm.
N-Ne? E-Ellerim...
A-Ah...
Kalkamıyorum!
Okuyasu, dikkat et!
Bana bir şey yaptı!
O-Okuyasu, sana da mı?
Neler olduğunu anlamıyor musunuz?
İkinizi de sarhoş ettim!
A-Alkol mü?!
Harvest'ım ne istersem getirir!
Şarapçıdan biraz içki alıp...
...ikinizin damarlarına enjekte ettim!
Direkt damarlarınıza!
N-Ne?!
Seni piç!
Damarlarına alkol girerse, azıcık bile sarhoş eder!
Ş-Şimdi düşünüyorum da, alkolün anestezik etkisi olabileceğini duymuştum!
B-Belki de düşündüğümden daha zekidir...
Yoksa bu sadece içgüdüleri mi?
K-Kesinlikle onu öldüreceğim!
Bu kadar az alkol yüzünden kaybetmem mümkün değil!
G-Gözüm!
Josuke, çabuk iyileştir şunu!
B-Bekle, Okuyasu!
Bana "baş belası" falan dediğinizde gerçekten cesaretiniz varmış, değil mi?
Benimle uğraşınca başınıza neler geleceğini tattıracağım size!
K-Kahretsin!
Verdiğin sözü açıkça bozduktan sonra böyle büyüklenmeye nasıl cüret edersin?
Yakında çok sinirleneceğim!
O zaman sana neler yaparım kim bilir!
Kapa çeneni Josuke, salak herif!
Stand'ın hiçbir şey yapamaz!
İkiniz de bir hiçsiniz!
Önce Harvest'ın yarısı kadar güçlü olun, sonra bana emir verirsiniz!
Josuke, kapat gözlerini!
Josuke!
Kahretsin, az daha yakalıyordum!
Gözlerini kapatman pek işe yaramayacak!
Harvest, istediğim her şeyi toplar!
Göz kapaklarını söküp gözlerini çıkaracak!
Tamam, Shigechi! Bu kadar yeter!
Bizi affetmelisin! Hepsi bizim hatamız!
Hah? Şimdi mi özür diliyorsunuz?
Kahrolası küçük herif!
Hah? Okuyasu, bana kalırsa Josuke pek de pişman görünmüyor.
B-Ben onu ikna ederim!
Lütfen, bizi affetmelisin!
İşte kalan param ve bize verdiğin on bin yen!
Lütfen, sadece bizi affet!
Josuke ölürse gözümü kim iyileştirecek?
O-Okuyasu...
Ah, evet! Şimdi hatırladım!
Sizin için üzülmüştüm ve size on bin yenden fazla vermiştim!
Al şunu ve ikimizi de affet!
Anladım, Okuyasu!
Tıpkı bir rakun köpeğini yemekle tuzağa düşürür gibi, onu parayla kandırıp yenmeye çalışıyorsun!
Senin sadık dostun Josuke her zaman aklından geçeni bilir!
Okuyasu, bana gerçeği söylemen çok iyi oldu!
Güzel, güzel!
Hey, orada dur!
Okuyasu, o parayla beni kandırıp Stand'ınla bana saldırmaya çalışmıyorsun değil mi?!
Ah! Evet öyle!
Cidden buna kanacağımı mı sandın?!
Beni bu kadar aptal mı zannettin?!
Artık sizi affetmiyorum!
Affetmesen de sorun değil.
Ama artık çok geç!
The Hand'ın menziline girdiğini fark etmedin mi?
Sadece aramızdaki mesafeyi silmem yeter...
...ve anında yanıma ışınlanacak!
Artık bizim!
Senin mi?!
N-Ne demeye çalışıyorsun?
Onu geri almam lazım...
Hâlâ farkında değilsin, Shigechi...
...kazanma şansın tamamen yok oldu.
Beş milyonum!
Ne yapıyorsun lan?!
Olmaz! Olmaz!
Kes şunu!
Niye böyle bir şey yaparsın?!
Olmaz! Olmaz! Olmaz! Olmaz!
O beş milyon yen!
İstersen bize zarar vermeye çalış bakalım.
Bu biletin tamir olmasının tek yolu benim Crazy Diamond'ım.
Burada kazanma şansın yok.
Ah... Anladım, tabii ki var!
Ve bu da işi bitirir!
N-Ne?! Olmaz, olmaz, olmaz, olmaz!
Bu neydi böyle?!
Topla hepsini, Harvest!
Demek hâlâ farkında değilsin...
O parçaları toplamak için Harvest'i göndermen
yenilgini garantiledi.
Öyleyse söyle bakalım, sarhoş halimizden
seni kim koruyacak sanıyorsun?
Ah, tabii ki ben...
Al bakalım!
Şimdi dinle, Shigechi...
Birlikte birkaç basit şeyi konuşalım mı?
Tüm parçaları toplayan senin Harvest'in.
Ama onları birleştirecek Stand kimin?
Hmm?
Kimin olacak?
Kim onları Crazy Diamond'ıyla birleştirecek?
J-Josuke...
Josuke mi? Benim gibilerine böyle mi hitap edilir?!
B-Bay Josuke!
Evet, sana göre Bay Josuke!
Peki senin elinden senet alan kimdi?
Hadi? Adını söyle.
O-Okuyasu...
Bay Okuyasu!
Güzel, güzel. İşte bu hoşuma gitti.
Şimdi, biraz matematik yapalım.
Beş milyonu paylaşmanın en adil yolu nedir?
Nasıl yaparsak kimse aldatılmış hissetmez?
B-Bana yarısı yeter...
Yarısı mı?!
Aramızda üç kişi olduğunu unuttun mu?!
Yarısı biraz haksızlık olmuyor mu?
Hiç mantıklı değil!
Alo?
Ü-Üçte biri olur...
D-Doğru ya...
Tek yapabildiğim onları toplamaktı!
S-Siz haklıydınız...
Piyango biletini birlikte aldık!
Tek başına alamazdık bunu!
Ben...
Anladım... A-Açgözlülük gözümü kör etmişti...
Kimse aldatılmasın diye böleceğiz!
Buldum!
P-Paralar!
B-Beş milyon yen!
Kazancınızı Budogaoka Bankası'na yatırarak huzurunuzu koruyun!
Tabii ki!
Sonunda bulduk! Ve bu bir rüya değil!
Bekle... Kimse aldatılmasın diye bölüşeceğiz, değil mi?
Ha? Bu komik!
Eğer eşit bölüşeceksek...
...Stantlarımızı dahil etmemek haksızlık olmaz mı?
Benim beş yüz civarı Harvest dostum olduğuna göre,
beş yüzde bir oranında bölüşmeliyiz.
Öyle değil mi?!
Seni açgözlü herif!
Yine mi boka saracaksın?!
Bu iş seninle hiç bitmiyor, aptal!
Ü-Üçte biri iyi!
Bu küstah gençlerin bu kadar parayı bulmasına yol açan
talihsiz koşullara rağmen...
Devam edecek!
Yüzünü görmek istediğimde gözlerimi kapatıyorum
Ve beni kristal zihninin olduğu yere götürüyor
Ve macenta duyguların omurgamın dibine yerleşiyor
Tatlım bir kiraz kolası gibi
Açıklamaya çalışmama gerek yok, sadece sıkıca tutunuyorum
Ve eğer tekrar olursa, belki birazcık kıpırdarım
İnsan topunun kollarına, dudaklarına ve yüzüne
Yapmalıyım, istiyorum
Biraz daha yaklaş bana
Derin bir nefes al ve biraz yüksel
Ne çarptığını asla anlamayacaksın
Sana ulaştığımda
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum, ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm